我應該如何確認我的程度屬於哪一個等級？
處理自我和採用新的心態。
很多人問我在參加活動中的課程時，他們屬於哪個程度。
我喜歡人們尊重我的意見並向我詢問，但是我想給出的答案往往並不是他們想聽的，並不能令他們滿意，而唯一願意相信我的人卻是那些並不重要的人... 但關於這一點，我會在後面再談到。
我不給的答案是：你選擇的難度水平並不重要。
這有兩個主要原因：
無論是在什麼程度的課程中，你都不可能完全掌握所有的內容，這是很正常的。
與比自己差的人跳舞能使我們變得更好。
讓我們來看第一條，「每個層次都有值得你學習的東西。」
這可能聽起來像是某種民粹主義、燕麥片式的「我們都平等」的空話，但事實上，當老師告訴你這句話時，並不是要緩和你的自尊心受挫的感覺，而是因為你在初級課程中沒有足夠的能力正確掌握所有的東西。
仔細思考一下這個問題，但請注意，老師也沒有告訴你這個，我也沒有。
我已經跟搭檔一起跳這些舞蹈，或是單獨跳，比起這個活動場景的80%還久。
我說這句話不是要炫耀（做某件事情的時間長短並不能充分體現此人在該領域的好壞），而是要幫助你意識到，經過這麼長時間，我的姿勢、連接、脈搏和落後仍然需要改進。
舞蹈初學者和舞蹈大師在一起，一切完美無瑕的日子，那將是我死因驚奇的那一天。
一個初級課程專注於藍調美學的四個基本元素，並在簡單詞彙的情境下幫助你練習它們，最好配合少量的藍調慣用語舞蹈。
初學課程的特點是專門給你時間去鑽研藍調舞蹈最基礎、最難、也最重要的東西——整體美學。
中級課程將為您提供更多的選擇，探索美學，介紹新的舞蹈以及一些更困難的元素，如多音樂動作和問答。但它仍然主要集中（雖然常常隱藏）於藍調美學要素，包括姿勢、放鬆的連結、保持基礎音樂節奏的身體表現以及延遲。
基本上「Essentially Intermediate」就是初學者的延續。
進階課程會更深入地分解元素並讓你專注於那些你認為發現的例外並非例外的地方，它們只是要求你正確地執行已經做了多年的事情，而你開始懷疑自己甚至沒有正確地做到（事實上你沒有）。
高級課程是為那些想要超越“足夠好”的階段的受虐狂設計的。
也就是說，他們明白一旦你達到了中級水平，你就已經足夠優秀，能夠跳適應任何藍調音樂和幾乎任何速度，和任何舞伴一起跳並且感到愉悅。
這支舞將會被識別為藍調，你們倆都會帶著微笑離開，並且未受傷。
高級舞者明白跳舞不僅僅是為了好玩，他們渴望找到那些超越性的瞬間，讓社交舞成為藝術表現的一種形式。
認真地說，不要選擇進階課程，因為吸收和應用所學要花費的時間和所得到的進步程度是不成比例的。
如果你認為反覆地撞向磚牆不是很有趣的，只是希望能成為例外，在某種神奇的方式或量子物理的扭曲下穿過牆壁，那麼進階課程可能並不適合你。
我會說在我教授或參與的所有高級課程中，約有75%的人出於自我需要而參加，因此他們錯過了大部分課程中所教授的內容。
如果你經常感到沮喪和疲倦，但又迫不及待地想再做一遍，那恭喜你，你可能是一位高級舞者。
如果你覺得這些材料很有趣且不太困難，那你可能正在自欺欺人，應該認真考慮回到初學者班級。
認真的。
這句話的意思是，這要麼意味著你是那些非常罕見的舞者之一，能夠完全吸收信息，將所有部分結合起來；要不然就是你整堂課都在關注錯誤的事情上，錯過了所有重要的部分。（哦，你以為高級技巧課只是關於學習和表演動作吗？）
請問是否有任何疑問或需要解釋的地方呢？
請提供需要翻譯的文字。
「大師課程」是一種教育形式，通常由著名的專業人士或專家主講。這些課程旨在為參與者提供高品質且深入的教育體驗，讓他們能聆聽大師們的寶貴經驗和知識，並學習他們的技能和方法。這些課程通常著重於某特定領域或主題，而且只開設有限的名額，以確保每位參與者都能得到充分的學習和指導。
最好的大師班是為那些認識到自己是奇怪的舞蹈迷和狂熱者的人設計的，他們對於了解和學習的渴望遠遠超過了實現自己的工作將幾乎完全被他們的舞伴、觀眾和大多數評判忽略的能力。
他們對此感到滿意。
他們內心燃燒著強烈的熱情和渴望，即使沒有人知道，他們也要把所有的東西都掌握，這就讓他們將布魯斯舞踊練習成為四分之一的時間，以提高他們的平衡能力，讓他們的手臂被綁起來或與舞伴貼身舞蹈，完全去除手臂的需求，因此只注重身體的引導與跟隨。
這些人願意在一小時的課堂中坐下來聽取十五分鐘的理論，然後花費五分鐘去練習，然後被告知他們做錯了，他們想花40分鐘的時間嘗試做到正確。
這裡是第二點，你的夥伴越好，就越能彌補你的不足。
如果您是一位初學者，與一位中級舞者跳舞，他們會察覺您的錯誤並加以糾正。
當你跟一位高級舞者跳舞時，他們會為你做出補償，所以你可能不會知道你犯了錯誤。
當你跟舞蹈大師跳舞時，他們會將你的錯誤化為驚為天人的舞姿，讓你認為自己是一位比實際上更優秀的舞者。
事實上，如果你無法與剛從街頭走來的人一起完成任務，那麼你做得不對。
我可能會受到一些反對，但我完全相信這一點。
如果你需要一個舞者和你同等或更優秀的水平來完成某件事，那是因為在某個基本的層面上，你的表現還不夠好。
藍調舞蹈的模式是基於人體的「自然」動作和反應，也就是說，它利用我們在健康狀態下自然地移動身體的方式，這意味著我們所有人，無論是否參加課程，只要和一個放鬆並聆聽音樂的人跳一支藍調舞，都應該能夠跳得起來。
當然，如果你的搭檔越優秀，跳舞就越容易，但對於初學者（不是新手），只需要熟悉基本的領舞和跟隨技巧就足夠了。
如果你在試鏡中沒有達到自己想要的水平，或者你正在與你認為不足以完成你正在學習的內容和技巧的人一起上課，那麼你指責的對象是錯的。
你是問題的源頭，你需要解決它。
雖然他們可能會做一些事情來破壞你並使它變得更困難，但是比你更優秀的人不會有任何問題。因此，不要擔心他們，專注於讓自己做得更好。
那麼，所有這些知識如何與您所處的級別有關，您如何檢查自己的自尊心，以及這種心態業務是什麼呢？
很高興你問了。
你上課的目的是什麼？
如果你想弄清楚自己該做什麼並在舞池上玩得更愉快，可以參加初級課程。
如果你希望你的伴侶在舞池上更加享受，請參加中階課程。
如果你想成為最好的舞者，並認為瘋狂耗費腦力和鍛煉身體是一種有趣的消遣方式，那麼請參加高級課程。
如果你必須超越合理的范圍到荒謬的地步，老師向你展示了一個步驟兩三次，然後讓你自己教會自己，因為你理解的是過程和旅程而不是動作，並且你喜歡這樣，那就參加大師班。
這就是為什麼自我中心會阻礙我們前進。
我們將自己分類成不同的等級，基於這個等級內的人和我們對自己的評估，我比這些人更好還是更差呢？
我讀到的意思是：「讓別人知道我比他們更高級對我有多重要？」
如果我們總是可以學習到新東西，可以不斷提高自己，與技術比我們更弱的人跳舞實際上可以更好地磨練我們的技巧和技術，那麼除了自我滿足外，為什麼要上非初學者課程呢？
因為有時候，擁有一位會為我們打掉自尊心的老師是最善良的事情。
因為神秘和奇異的課程往往是高級課程。
因為我們和一、兩位老師建立了良好的關係，所以我們想不論程度都參加他們的全部課程。
這些是超越開始的無自我原因，我希望你考慮這種心態轉變。
變得更好是關於在沒有任何牆壁、沒有任何面具下更深入了解自己，並與他人分享。
